Сначала создать выполнить импорт файла .csv в excel и провести аналитику. Затем в таблицах google
ДЗ: Для отображения количества спортсменов будем использовать Количество по полю Name (в нашем случае, количество всех спортсменов и их результатов за 120 лет истории Игр). 

Задания: 
1.  Какие Олимпийские игры собрали наибольшее количество спортсменов? (line chart) 
2. На каких Олимпийских играх было (зимних и летних) завоевано больше всего золотых медалей? 
3. На каких Олимпийских играх (зимних и летних) был самый низкий (в среднем) рост среди спортсменов? 
4. С какого года начали проводиться Олимпийские игры попеременно? 
5. Сколько всего за историю игра завоевала команда Зимбабве золотых медалей? (area chart) 
6. Когда начали соревноваться женщины в водном поло? 
7. Кто был самым легким спортсменом команды из Австралии за все игры?