Итоговая аттестация (AD_potok_2_11.05.23)

Вам на выбор представлено два задания:

1)  Продвинутый уровень
2) Начальный уровень

Выберите уровень и выполните все пункты из выбранного Вами задания, разместите в систему дистанционного обучения полученный результат оформленный в текстовый файл в формате Microsoft Word или Adobe PDF (шаблон текстового файла с титульным листом представлен в дополнительных файлах).

В Текстовом файле необходимо:
- сделать описательную часть задания;
- добавить все необходимые ссылки на Colab;
- добавить скриншоты полученных результатов;
- написать полученные выводы по каждому этапу обработки данных;
- написать общий вывод по всей работе.

Требования и система оценки итоговой аттестационной работы

Итоговая аттестация проводится в форме защиты итоговой практической работы, выполнения практического задания и отправки на проверку записи видеозащиты.  Порядок проведения итоговой аттестации: письменный ответ на практическое задание с выставлением оценки по 4 балльной шкале: "неудовлетворительно"; "удовлетворительно" , "хорошо", "отлично".
Критерии оценивания: для выставления оценки по итоговой аттестации необходимо пользоваться следующими критериями.
В результирующую оценку по практической работе входит оценка уровня сформированности у слушателя универсальных и профессиональных компетенций, а также оценки собственно результата/продукта, полученного в ходе выполнения работы.

Критерии оценки итоговой аттестационной работы.
	

Критерии к выставлению оценки / Оценка за итоговую аттестационную работу по программе

оценка выставляется при наличии серьезных ошибок и пробелов в знаниях в практической работе
	

неудовлетворительно

оценка выставляется при наличии отдельных неточностей в ответах, при неполных ответах на задания, частичном выполнении заданий или при наличии замечаний к практической работе непринципиального характера (описки, случайные ошибки арифметического характера, грамматические ошибки)
	

удовлетворительно

оценка выставляется при наличии верных ответов на все задания в ходе выполнения практической работы, при грамотном выполнении всех заданий, но при отсутствии отличительных признаков, как, например: детальных выкладок или пояснений, качественного оформления работы
	

хорошо

оценка выставляется при четком достижении цели и выполнении всех заданий практической работы, то есть при наличии полных (с детальными пояснениями выкладок и выводов), оригинальных и правильных решений, а также при полных и развернутых ответах на комментарии преподавателя и итоговой аттестационной комиссии
	

отлично